Vamos nessa, galera. Mais um exemplo aí
para vocês agora. Dessa vez somente
usando a plataforma da Nelógica para
mostrar para vocês como que clica no
Superd, como que muda a operação, como
zera ela, como paga parcial, enfim. Bom,
relembrando que o primeiro horário do
mercado, das 9 até às 10, o preço tende
a correr muito mais rápido por conta da
velocidade em relação à urgência dos
players, movimentos que eles fazem logo
na abertura. Então, nem todos possuem
uma habilidade técnica para esse tipo de
operação. Então, antes de você, de
repente se assustar com essa
movimentação e pensar: "Meu Deus, o
mercado é difícil, calma". É porque você
de repente tá num horário aí que de fato
é mais acelerado. Então eu recomendo aí
se você quer um negócio um pouco mais
calmo, depois das 10, tá? Até o período
da tarde ali também surgem oportunidades
mais tranquilas, tá bom? Essa é a
ferramenta do Superd, tá? Esse é o nome
que a gente eh no mercado aí a gente
fala por conta dessa ferramentazinha
aqui que tem como função aqui facilitar
a agilidade nas nossas entradas. Se
vocês notarem, é a mesma coisa que o
gráfico em termos de preço, ou seja, o
preço tá movimentando aqui e movimenta
aqui também.
Entretanto, ela tem uma função muito
interessante que no gráfico não tem. é a
opção de você clicar sobre o preço e ali
mesmo já pendurar a sua ordem de
entrada, a sua ordem de saída, o que faz
a gente ter uma certa agilidade. Alguns
gostam dessa ferramenta, outros preferem
usar direto no gráfico, não tem
problema, tá tudo certo. O importante é
você descobrir aí o jeito que fica mais
fácil para você. Como eu já opero com
essa ferramenta há muito tempo, para mim
ela se torna mais prática, tá bom?
principalmente para scalpem rápido.
Então a ideia aqui é muito simples.
Primeiro a gente vai aprender a
configurar essa ferramenta. Então que
nós faremos aqui nessa ferramenta do
Superd, você vai vir nas propriedades,
você virá aqui na opção avançado
e vamos configurar algumas questões aqui
que são extremamente importantes, tá? A
primeira
é que você
não se esqueça de colocar essa opção
aqui, ó, cancelar todas as ordens e
zerar. O que isso significa?
Quando você apertar esse botãozinho
zerar aqui
que eu marquei agora,
tudo que você pendurou aqui de compra,
venda ou se de repente tem alguma ordem
que você esqueceu,
quando você seleciona essa opção,
ao zerar, ele apaga tudo que tem. Isso é
importante porque
se, por exemplo, você fez a uma fez uma
operação e esquece de fechar ela ou de
repente queria fazer um trade, não foi
executado, mas também não, de repente
você esqueceu isso e desligou o
computador, isso pode te causar um
problema sério, porque mesmo que você
desligue o seu computador, a sua ordem
fica aqui pendurada na oferta. Por isso
que pode acontecer, de repente, você
fala: "Nossa, mas eu não fiz essa
operação".
Você acha que não fez, mas em algum
momento você clicou aqui e ele ficou
marcado. Se ele marcou o preço, ele vai
fazer a entrada se o preço voltar lá, tá
bom? Então essa é a regra um aqui,
cancelar todas as ordens e zerar, tá? A
outra questão,
tu vai deixar configurado exatamente
igual aqui os outros indicadores e de
profundidade. Tu vai deixar exibir preço
médio, exibir quantidade, exatamente da
forma como tá no meu. É só você copiar,
tá? Beleza? A próxima função, que é
assim a mais importante aqui, é você
mudar o modo de funcionamento,
ou seja, você precisa
alternar para one click trading, que é
essa segunda opção que nós temos aqui,
ó.
Esse daqui, pessoal, é extremamente
importante que você marque ele. Do
contrário, não vai surtir efeito, tá?
Então você tem que marcar essa opção,
porque é essa opção que vai fazer com
que você ganhe agilidade nas suas
entradas e saídas, tá? Colocou aqui essa
opção, marcou ela, é só dar o OK.
Beleza? Uma vez que você fez isso, qual
que é a ideia agora?
Note que o meu mouse, quando eu passo
por cima dele, ele sublinha exatamente
cada nível de preço com essa targinha
amarela aqui, tá? Então, na medida que
eu mexo o meu mouse, ele muda o preço.
Isso daqui não é nenhuma ordem sendo
executada ou tentativa de ordem, é
somente o meu mouse mesmo passando
por cada nível de preço. Entretanto, se
eu clicar com o botão do mouse, botão
esquerdo por cima desse preço, assim que
eu faço isso, a minha ordem já está
pendurada na tela. Ou seja,
aqui eu já tenho uma intenção de compra.
Considerando o fato do preço tá no 990,
se o preço voltar
e buscar esse 900, eu vou ficar comprado
no 900.
Ou seja, eu fiz uma apregoação, ou seja,
eu pendurei uma oferta.
Qual que é a vantagem? dessa ferramenta
em relação a isso. Se eu não quiser mais
essa oferta, eu simplesmente clico com o
botão direito por cima dela e ela é
cancelada na hora.
Então, numa situação de agilidade, vamos
imaginar um contexto que eu precisa, é,
que eu tenha que fazer uma uma venda
agora, por exemplo. Então, eu vendo
aqui, vendo aqui, vendo aqui, vendo
aqui, vendo aqui. Tudo isso daqui foi um
clique muito rápido, enquanto no mouse
eu ia ter que preencher a boleta, trocar
a quantidade de contrato, ficaria
difícil escolher os ticks por conta da
própria do espaço entre o gráfico
e a ferramenta do superd. Então o que
que a gente tem aqui? Uma facilidade em
relação a essa ferramenta, porque no
gráfico para fazer isso torna muito mais
difícil. Olha como teria que ficar
distribuindo aqui, entendeu? Então ele
fica muito mais fácil, ó. Então, por
exemplo, aqui ele executou tudo isso,
tá? E eu aqui não tô eh exemplificando
isso a fim de mostrar a assertividade. É
só para vocês entenderem. Aí vamos
pensar que de repente falar: "Meu, eh,
eu quero já pôr o stop rapidinho, quero
pôr tudo aqui no sei lá, nesse 75 aqui."
Ah, quantos contratos que tem? Tem 45.
Então, eu vou clicando aqui de 5 5 5 C
até dar os 45. Pronto, meu stop já tá
pendurado. Ah, eu quero mudar esse stop.
Eu quero puxar ele para o 100. Você vai
pegar esse, essa bandeirinha amarela, tu
vai puxar ela para cima com o seu botão
esquerdo. Você tem a flexibilidade de
mudar ele. Então, ah, não, quero ele no
70. Ah, não, quero stopar tudo agora
aqui no 40. você tem toda essa opção
aqui, ou seja, ele te dá uma
flexibilidade melhor. De repente, pô, eu
não quero estar tudo, eu quero estar só
uma parte. Então, eu venho com o botão
direito por cima, ele vai subtrair
cinco. Por que cinco? porque é o valor
que tá preenchido aqui da ferramenta. Aí
vocês vão eh fazer isso. Se eu quiser
mudar isso aqui, ah, não, eu quero que
seja só três contratos aqui. Então eu
posso
pendurar aqui. Então ele vai stopar só
43. Ah, eu quero cancelar tudo. Eu venho
aqui e clico nesse X e ele anula a as
quantidades de contratos que tem, tá? Ou
seja, essa ferramenta, ela vai te dar
uma agilidade em termos de você ter eh
velocidade para você reagir às aos
sinais do mercado. De repente quero
trabalhar um preço, pô, eu quero fazer
venda aqui também.
Você você tem essa flexibilidade, por
exemplo, de acompanhar a régua do preço
sem ter aquela eh, digamos, a
dificuldade que muitas vezes no gráfico
você teria. Ah, pô, Sérgio, eu tô
enrolado aqui nessa operação. Se voltar
aqui no 60, eu quero soltar a metade.
Então, você clica aqui, ó, rapidinho,
ele vai preenchendo. Ah, não, eu tenho
um preço que eu vou eh travar ali na
região
do, sei lá, lá no 400. Então, quando
chegar lá, eu quero ter um uma
agilidade. Ah, não, pô. Nessa região
aqui eu eu sinto que eh deu um sinal da
SG, que era um scalping rápido, cara.
Eh, você vai ter muito mais agilidade
aqui em termos de velocidade se você
usar essa ferramenta do que se você
ficar preso somente no envio de ordem
através do gráfico. Por que que eu falo
isso? Porque para scalpen isso faz uma
grande diferença, porque é essa
agilidade que vai fazer com que você
reaja mais fácil eh nas operações.
Então, por exemplo, você vai, pô, tô
passando um balanço na região, quero
pagar uma parcial mais rápido, pô, quero
soltar metade dos contratos aqui, eu não
quero ficar com tudo, cara. Tudo isso
daí, aí você tem a opção através da
ferramenta de você eh aproveitar essa
função, tá? Ou seja, o Superd é uma
facilidade em termos de
velocidade para você gerenciar melhor o
seu trade, tá? Aí tem os comandos, por
exemplo, a mercado. Então assim, tem a
opção de você pendurar. Eu quero vender
só se for lá no 300. Então beleza. Aí eu
pendurei lá.
Se for lá e executar, eu vou ficar, né,
posicionado. Ah, não, pô, tá entrando
venda, eu quero vender a mercado, pô. Aí
você vai vender aonde? no preçoonde é no
melhor preço negociado. Então, ah, eu
quero desfazer uma posição, não, eu vou
desfazer aqui mesmo. Tipo, você pode
soltar a mercado no sentido contrário.
Ou seja, a ferramenta do Superd, ela
traz para você essa velocidade em termos
de clique. Quanto mais você clicar sobre
essa posição, é mais vai ficando rápido
a agilidade em relação à sua leitura e
também em relação à questão
de como você pode gerenciar
a sua posição também no mercado, tá? E
eu particularmente prefiro mais essa
ferramenta. Por quê? Porque quando você
tá é só no gráfico, cara, não dá para
você fazer muita coisa, tipo, em termos
de de velocidade. Então, por exemplo,
ah, eu tô vendido aqui, cara, eu quero
soltar só X contratos aqui nesse preço,
tipo, quero soltar 25 aqui e eu quero
isso rápido, eu não quero ter que ficar
preenchendo o boleto. Então, eu consigo
ter essa velocidade aqui em termos de de
de manuseio. Ah, não. Eu quero cancelar
e eu quero soltar agora tudo em cima do
do 010. É possível? É possível também.
Ah, eu não quero fazer mais essa essa
parcial aqui. Eu quero soltar só 25
porque é o sinal da SG tá mais forte.
Ah, eu quero mudar aqui para essa
região. Ou seja, todo manuseio que eu
teria que fazer com a mão ali no mouse,
eu consigo nessa velocidade aqui, ó, de
forma muito mais fácil, muito mais
tranquila. Ou seja, não tem necessidade
de ficar aqui, né, dando control, alt,
shift, enfim, que são funções que até
existe no gráfico aí, tá? Ah, chegou
tudo aqui, eu quero soltar mercado
mesmo, ó, já soltei, agora só tô com 25,
meu preço médio tá distante, quero
defender o preço na máxima. Se voltar
lá, eu já tô protegido. Tudo isso com um
clique. O tempo que eu levaria para
fazer isso no gráfico, eu faço isso aqui
muito mais rápido, assim, infinitamente
mais rápido, tá? E a importância de
vocês pagarem parcial também, turma, o
que que é a parcial? É você solta uma
quantidade de contratos que você tá
segurando. Então, eu tava com 100
contratos, soltei 75, olha o meu preço
médio para onde foi, lá pra região do
topo lá, né? 720 pontos de distância.
700 pontos de distância. Então, se eu
solto mais uma parcial agora só com
cinco, vou ficar só com 20 contratos. Aí
o que que vai acontecer? O meu preço
médio vai afastar ainda mais. Quando ele
afasta mais, eu não corro o risco de
perder mais nada. Então, se na pior das
hipóteses esse preço subir tudo e eu
fechar essa posição, seja no 320 da
máxima ou aqui, eu já sei inclusive
quanto que vai ser o meu lucro ou meu
prejuízo da operação, porque aqui, ó,
tem essa opção de você colocar o preço,
resultado financeiro da operação também,
tá? Essa opção você consegue colocar
ela, se eu não me engano, aqui, ó. Deixa
eu ver.
Propriedades.
Bom, eu não tenho, faz tanto tempo que
eu não mexo com essa configuração. Vamos
ver aí. Trav, exibir, posição. Pá, pá,
exibir
visibilidade.
Vamos ver se aparece aqui. Mostra aba
aba adjetivo. Tá, tá, tal. mostra o
ponto. Bom, tem a opção aqui para você
fazer essa inserção, caso no seu não
apareça, mas se eu não me engano já vem
de já vem configurado, tá? Caso não
apareça aí os colegas aí da sala, o
pessoal do dos grupos conseguem te
ajudar. Aí tem essa opção também. E aí
aqui você já sabe quanto que você vai
ganhar se você segurar a operação. Ah,
eu quero fazer R$ 5.000 nessa operação.
Então você já sabe que o preço tem que
vir aqui no R5. Ele já te dá o resultado
nessa ferramentazinha aqui, ó, no lado
direito, tá? Ou seja, toda essa coluna
aqui é em relação
ao resultado que você vai ter caso o
preço busque esses pontos. Ah, eu quero
fechar com R$ 4.000 tudo. Então, se você
pendura aqui, quando o preço tocar aqui
e executar esse 815, você vai ter os
seus é os seus R$ 4.000, por exemplo.
Ah, Sérgio, eu quero me proteger ou
quero zerar tudo. Aí você clica aqui, ó.
Se você clicar em zerar, ele já cancela
tudo, você já garante o resultado aonde
tiver o preço. Ou seja, clicou em zerar,
com essa configuração que eu mostrei,
vocês não ficam mais
posicionados, ele vai encerrar tudo.
Então, de repente aqui eu tinha, sei lá,
ordem de venda aqui nessa região. Aí eu
clico em zerar, eu desisto dessas
vendas. Só clicar aqui que ele já
cancela tudo e ele deixa de mostrar, tá?
O que que é uma parcial, por exemplo,
para ficar bem fácil. Então vamos
imaginar aqui que eu faço, sei lá, uma
compra com 10 contratos. A parcial
consiste em você soltar uma fração desse
total. Então, se eu faço uma compra com
10 e quero soltar, sei lá, oito, se eu
coloco, eh, tipo, sei lá, coloco aqui
para sair no 965
com oito contratos, ele já tá me falando
que eu vou ficar com R$ 80 positivos
caso o preço vá lá no R 985. Do mesmo
jeito, ele também tá mostrando aqui
quanto seria o meu prejuízo com a
operação vindo contrário. Isso também te
dá uma noção de gerenciamento. Ah, eu
não quero perder mais do que R$ 300. com
esse trade. Então eu já sei que se ele
vier aqui no 765, eu já sei quanto eu
vou perder. Falar esse trade aqui eu vou
perder isso. Ah, e se eu pegar mais 10
agora aqui para puxar, quanto que eu
perderia? 410. Ah, eu quero já me
distanciar aqui com eh seu preço voltar
para cima, eu já quero me proteger. Você
tem todo o controle financeiro aqui.
Isso ajuda bastante para você gerir
melhor. Então, numa dessa, você vê que
você tá muito alavancado, fala: "Putz,
cara, se for lá vai dar ruim, vou zerar
aqui. Perdi a mão, entrei errado." Não
tem problema, desde que você saiba o que
você tá fazendo. Tudo vai depender da
forma como você vai gerir a sua posição,
tá? E aqui justamente para aquele
setupzinho que eu mostrei para vocês da
SG, ele vai te dar uma facilidade em
relação às entradas. Então, ah, eu quero
fazer venda se for e toda essa região
aqui, por exemplo, de 100 em 100, igual
o Sérgio comentou lá. Beleza? Então aqui
eu vou ser executado em 50 contratos,
por exemplo. Então assim que ele começar
a buscar esses contratos aqui, ele me
executa e eu vou ficar posicionado
em um preço médio. Ou seja, se eu peguei
o 900, se ele pegar o o 160, 160 e 100,
o meu médio vai ficar aqui no meio, ou
seja, ele vai ficar no ponto de
equilíbrio em relação desde o meu preço
mais barato ao preço mais caro, tá? Isso
é importante vocês entenderem. Pô,
Sérgio, eu gosto de fazer a entrada,
cara. E se o trade não vai a favor, eu
gosto de ter stop barato. Como que eu
faço, cara? Você já tá com controle na
mão, você já sabe os balanços, você sabe
quanto vai dar o stop, aí cabe a você
reagir. Percebeu que a operação tá
enroscada? Fal, rapaz, o negócio não cai
de jeito nenhum. Olha aqui a vantagem.
Com um clique eu já soltei a parcial. Eu
não corro o risco mais de perder nada
nesse trade. Já tá protegido. Único
cuidado que vocês precisam ter, tá vendo
que eu acabei de soltar a parcial, só
que eu tô com um monte de contrato
pendurado aqui, ó. Se eu não cancelar
esses contratos, que que vai acontecer?
O mercado entende que você tá querendo
fazer essa operação, mesmo que você não
queira mais. Então, você tem que vir
aqui e cancelar as ordens, remover elas,
tá? Não é zerar. Se a não ser que você
queira zerar tudo, aí você vai encerrar
sua posição junto. Agora, se a intenção
é cancelar, você precisa clicar no
xizinho aqui, que aí ele vai cancelar as
suas
as suas ofertas. Então, eu vou passar um
exercício para vocês. Para você que tá
chegando agora, que não sabia usar essa
ferramenta, você não vai se preocupar
com a assertividade. Agora o que eu
quero que você faça é o seguinte, você
vai primeiro aprender a comprar, vender,
mover o stop. Você vai fuçar, entra para
ficar fuçando, entra, clica nos botões.
Ah, eu quero fazer compra. Então, compra
aqui. 800 800. Faz essas distribuições
aqui. Aí, fez a compra, você vai ter que
fazer a saída. Como que você vai fazer a
saída? Você precisa posicionar ela.
Então, você vai treinar isso. Ah, se eu
sair aqui no 800 e, sei lá, R$ 850, eu
vou sair com R$ 52.
Ah, eu quero proteger no preço. Sabe
quando a gente fala na sala, ó, você fez
a entrada, protege no preço? É você já
pendurar em cima do próprio preço. O que
vai acontecer aqui? Se ele voltar, ele
vai tirar você no seu preço de entrada.
Você não vai nem ganhar e nem perder
nada. Pode ser que vai gerar uma taxinha
e tal, mas assim, é bem mais tranquilo,
né? Então aqui, por exemplo, eu tô com
duas travas. Eu tô com uma no preço. Se
ele voltar, ele me tirou. Agora eu tenho
que zerar ele, tá? Se eu deixar do jeito
que tá aqui, ó, ele vai entender que eu
quero vender, então tem que cancelar
ele. Beleza? Então, cancelou, não tenho
mais nenhuma ordem. Ah, eu quero fazer
compra a mercado porque eu tô vendo que
tá muito comprador e eu quero apregoar o
restante para baixo. Então, ou seja, fiz
uma entrada na urgência, mas ao mesmo
tempo para gerenciar o meu risco, o
restante eu penduro, porque não tem como
você pendurar a oferta a mercado. Quando
você entra a mercado, você entra na
hora. Se você clicou nesse botão, ele
vai na hora já entrar, tá? Ah, eu quero
realizar a mercado, é soltar uma
quantidade. Se você soltou aqui, ele já
vai realizar. Ou seja, esses dois
comandos aqui, você sempre vai utilizar
ele quando você quiser fazer um trade na
hora ali, independente da onde o preço
estiver. Então, também é uma opção, tá?
Ou seja, tudo isso, turma, eh, vocês
precisam treinar, tá? fez a entrada
aqui, quer proteger meio ponto, que que
vai acontecer? Se voltar aqui, você só
vai sair com R$ 1. Ah, Sérgio, R$ 1 para
mim eu não quero. Prefiro correr o risco
de tomar um stop e ter o meu alvo.
Beleza, mas para isso você vai ter que
treinar também, tá? Porque senão você
fica torcedor, né? Ah, eu quero fazer
compra aqui com cinco contratos. Se vier
aqui no 800, eu quero topar três e vou
comprar os três de novo mais para baixo
para melhorar o meu preço médio. Ou
seja, eu vou sair dos três que eu
comprei para cima, mas continuo com dois
e aqui eu vou compensar para melhorar o
meu médio. É possível também. Ou seja,
tudo isso, trade tá enroscado, solta
parcial, quer proteger meio ponto, quer
proteger no preço, quer zerar. Meu
irmão, essa é a ferramenta. Sem ela,
esquece, você não vai dominar e scalpen
legal. Por quê? Porque você vai precisar
ter agilidade.
Isso você vai ter que treinar, você vai
ter que pegar a ferramenta, ficar
fazendo teste para você aprender a usar
ela, tá?
A distribuição de contratos por preço,
ou seja, tudo isso daqui você pode
treinar aí, tá? No seu computador, na
sua plataforma. É importante que você
faça todo esse teste, porque isso aqui,
turma, é o básico. Eu não tô nem falando
de algo assim que envolve complexidade,
tá? Isso aqui, se você não sabe isso e
você tá operando o mercado, você tá tudo
errado, cara. Isso aqui, o cara que não
sabe isso é a mesma coisa de pegar o
carro e não saber que tem que usar o
centro de segurança. Como que você quer
ganhar dinheiro no mercado se você não
sabe nem esse basicão aqui? Então tá
errado. Aí já já por isso daí tá. é uma
ferramenta essencial, quase que
obrigatória, assim, eh, aí é o que eu
falo, vai depender do seu foco. Se tu
quer fazer entrada muito, né, quer ser
um sniper de mercado, você tem que ter
essa habilidade aqui. piscou o
sinal vermelho lá na SG. Eh, tô tô de
olho lá, já bati, cadê?
Onde é meu stop? Onde é minha parcial? É
assim que funciona. Eu já quero
proteger, quero sair do risco. Pô, bateu
parcial, cara. Se voltar lá vai me
tirar. Não posso devolver. Já pago aqui
meio ponto. Fechou?
Tá. É importante, tá? Para vocês e
ganharem essa agilidade. Pô, eu quero
descer junto aí. O preço tá caindo, vou
arrastando ele. Não quero devolver mais
o resultado. Fechou? Você vai
gerenciando aí. Pô, já travei aqui com
R$ 26 a operação. Se andar lá no 100 é
meu alvo. Se voltar aqui eu não vou
perder mais nada. O dinheiro já tá
garantido.
E sempre prestem atenção aqui na gestão
de contratos que vocês vão utilizar.
Isso é extremamente importante para você
não entrar posicionado de forma errada.
Ó, tirou. Beleza. Pô, saiu da operação,
não tem problema. Ah, pô, tá dando o
sinal da SG de novo, da setinha vermelha
lá. Eh, aí o cara tá lá prestando
atenção, o preço tá querendo passar ali
o 60, 60, 70, 75. Opa, vou fazer uma
vendinha aqui, uma venda mais rápido.
Pô, quero um stop mais barato. De
repente, ah, turma, meu stop é é
duzentão. Cara, você já tem que clicar
lá. Percebeu que a operação não tá indo
legal, cara? não tá a fim de segurar
ela. Putz, esse stop aqui tá previsto,
eu já vou pegar e vou zerar na mão. Ou
seja, você vai fazer uma gestão do seu
risco muito melhor. E você pode
simplesmente aí no simulador e no replay
clicar igual tô clicando aqui, só para
você entender como funciona, tá? Então,
por exemplo, eu faço uma venda aqui. Eh,
ó, aqui um exemplo. Ele não executou
tudo. Por que que ele não executou tudo?
Porque eu é aí na conta real você pode
ficar na fila do buook, por exemplo.
É tipo você queria vender 10, só que o
mercado só executou dois. Pode
acontecer, tá? Quanto mais afastado você
fizer a parcial, melhor o seu preço
méde. Então, se eu quero uma parcial,
sei lá, aqui é de 100 pontos, o meu
preço médio vai 100 pontos para cima. Ou
seja, eu consigo distanciar muito bem aí
essa
do preço aonde ele tá. Ou seja, se o
preço não for lá buscar 100 pontos acima
excedente ao ponto de entrada, eu fico
muito bem posicionado, tá? Aliás, foi
aqui, ó, 200 pontos de distância, né? Aí
eu posso travar o quê? Pô, o preço não
tá passando do 135 aqui dessa região.
Então, vou travar minha saída aqui com
50 pontos, um pouquinho para cima e vou
deixar ele quieto. Aí se ficar caindo o
dia inteiro, beleza. Se voltar lá vai me
tirar aí com R$ 9. Agora tá pagando 55,
tá? E aí, com a sinalização da SG, na
hora que você vê a setinha piscando lá,
validando isso aqui junto, cara, fica
muito mais fácil, tá, turma? Só que,
repito, envolve um tempinho de
agilidade. Você vai ter que clicar,
fazer isso aí. Então você vai abrir
replay de mercado, tu escolhe qualquer
dia e você fica testando isso rápido.
Pode pegar de repente as gravações da SG
e praticar lá esses movimentos, tá? Se
você não tem a Profit Pro, abrindo conta
na XP através do nosso link de parceria
junto com a SG.
Até o presente momento, a profit sai de
graça. Eu não sei se daqui alguns meses
vai continuar igual e existe um custo
dessa plataforma se for em outras
corretoras. Então eu recomendo que você
consulte ali com o suporte, com o nosso
suporte, para eles te orientarem, tá? Em
relação ao gráfico, turma, eu não uso
nada no gráfico que que seja útil aqui
para passar para vocês, tá? A única
coisa que se você quiser aí de repente
introduzir são os pontos importantes.
Você pode inserir esse indicador aqui,
ó, TR
pontos de decisão, tá?
Eles são pontos que vão dar pra gente
uma referência da onde foi a máxima de
ontem, o ajuste anterior, o fechamento
do dia, a abertura de ontem, a mínima do
dia anterior, né, no caso. Ou seja,
então aqui vai servir como um lembrete
para você saber que essas regiões todas
são pontos também de atenção. O mercado
pode chegar nessas regiões e
simplesmente travar nelas. E aí, se
casar essas regiões juntamente com os
pontos da ASG também melhor ainda. Ou
seja, são pontos estratégicos do mercado
e pode em algum momento encaixar ainda
com o topo e o fundo do canal, por
exemplo. Ou seja, dá pra gente ainda
mais clareza da onde atuar,
evitar fazer a entrada em rompimentos
errados.
Enfim, é isso. Agora você já sabe aí
utilizar a ferramenta do Superd, que é
bem simples, tá? Todo passo a passo para
contratar essa ferramenta, você consegue
aí com o suporte e direto no aplicativo
aí da corretora também. Beleza, turma?
Um abraço.